IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000000	Le miracle du Clown
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000001	Le miracle du Clown
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000002	Hey ! Qu'est-ce que tu regardes comme ça ?
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000003	Visiblement tu n'es qu'un simple vagabond, je n'ai pas de temps à perdre avec toi…
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000004	Merci, je n'oublierais pas ton aide.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000005	Si tu fais de ton mieux, je te recompenserai.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000006	Partir à l'aventure c'est comme pour l'histoire. Tu dois prendre la responsabilité de tes actes.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000007	Je ne pense pas que tu puisses comprendre. Si seulement tu avais plus d'expérience...
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000008	Bien, mais on ne peut prouver l'existence de ce Clown avec ce seul indice. Il nous faut plus de preuves.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000009	Le temps est compté. Pourquoi s'accrocher à des preuves qui n'existent pas?
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000010	Herney et le Dwarpet Geron se querellaient: Geron était persuadé que le Clown était à l'origine des trois pays de Madrigal, mais Herney ne voulait rien savoir. Geron s'est alors mis en tête de prouver son intuition. A la demande de Geron, je suis à la recherche des preuves de ce miracle.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000011	Geron m'a demandé d'apporter trois preuves du miracle du Clown : sur le Soleil, la Mine de Mas et Clockworks!
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000012	A la recherche de preuves
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000013	Nous manquons de preuves pour affirmer que le Clown réalise ce miracle. Mais on ne peut nier l'existence d'un pouvoir inconnu en Madrigal…
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000014	Après avoir découvert les preuves du miracle du Clown, j'en ai informé Geron.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000015	Toutes les preuves ont été trouvées
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000016	Rechercher le Papier Astrologique
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000017	Bienvenue au plus vieil observatoire astronomique de Madrigal.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000018	Hmm, tu es un vagabond... Tu sais Flarine est la plus belle ville du continent Madrigal.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000019	Merci beaucoup. Si un jour tu as besoin de mes services, n'hésite pas à me demander.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000020	Apporter le Papier astrologique à Noier
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000021	Valin te sera sûrement d'une grande aide.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000022	Merci pour ton aide!
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000023	Noier m'a dit d'aller voir Valin. Je me souviens l'avoir vu à l'observatoire astronomique à l'ouest.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000024	Rendre visite à Valin
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000025	En route pour rencontrer Valin
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000026	Valin a dit que si on obtenait cinquante Racines de tarin blanc après avoir tué des Capitaines Fefern, il me donnerai le Papier astrologique.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000027	Obtenir cinquante Racines de tarin blanc sur des Capitaines Fefern.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000028	A la recherche de Racines de tarin blanc
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000029	Apporter le Papier astrologique à Noier pour récupérer le Papier du Soleil
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000030	Retourner voir Noier
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000031	En route pour aller voir Noier
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000032	Tu as récupéré le Papier du Soleil ! Retourne vite voir Geron une fois les trois preuves en ta possession.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000033	Retourner voir Geron
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000034	En route pour aller voir Geron
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000035	Recupérer le Crâne du Grand Serpent
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000036	Bienvenue à la Mine de Mas
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000037	Cet endroit est vraiment dangereux pour un vagabond, il est préférable de ne pas y mettre les pieds...
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000038	Tu m'as vraiment été d'un grand secours. Veux-tu te rendre à la Mine de Mas maintenant? Si tu as besoin de mon aide, fais le moi savoir.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000039	Puis-je faire quelque chose pour toi ?
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000040	S'il te plait, récupère cinquante Pierres d'étoile brillante sur des Nyangnyang.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000041	Oh, tu les as finalement toutes récupérées? Merci beaucoup.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000042	Que tu fais ici? Tu ferais mieux de t'en aller.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000043	Grâce à ton aide, je peux vivre tranquillement
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000044	Serait-ce possible que des Nyangnyang soient encore en vie ?
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000045	Wow, tu t'es débarrassé de tous les Nyangnyang. Tu as fais du bon travail.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000046	Je vis en hermite.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000047	Roji m'a promis que si je récupérais cinquante Pierres d'étoile brillante, il me présenterait à Zaikun qui connait les secrets de la Mine de Mas.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000048	Collecter cinquante Pierres d'étoile brillante
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000049	A la recherche des Pierres d'étoile brillante
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000050	Je pense que je devrais maintenant aller interroger Zaikun sur la Mine de Mas.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000051	Rendre visite à Zaikun
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000052	En route pour rencontrer Zaikun
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000053	Zaikun a dit que si je lui apportais cinquante Dents de Nyangnyang, il me donnerait un article sur l'expédition de la Mine de Mas
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000054	Collecter cinquante Dents de Nyangnyang
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000055	A la recherche des Dents de Nyangnyang
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000056	Tu as récupéré le Crâne du Grand Serpent ! Retourne vite voir Geron une fois les trois preuves en ta possession.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000057	Retourner voir Geron
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000058	En route pour aller voir Geron
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000059	Récupérer le Témoignage
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000060	Bienvenue à l'endroit historique de Clockworks
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000061	Oh, mais tu es un vagabond ? Viens-tu ici pour étudier ? Ah c'est bien !
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000062	Oh, tu es celui qui m'a remis ces engrenages de Clockworks? Merci et bon voyage.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000063	Herney t'attend. Va le rencontrer.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000064	Je ne pense pas que tu saches où se trouvent ces engrenages.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000065	Je ne suis pas intéressé par un vagabond.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000066	Le Grand miel bleu que tu m'as offert était vraiment délicieux.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000067	S'il te plaît, dis bonjour à Geron de ma part.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000068	Tu ne m'aideras pas c'est ça ? Hmm, vraiment je ne m'y attendais pas…
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000069	Wow, ça à l'air vraiment délicieux ! Merci beaucoup.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000070	Personne ne peux m'arrêter ! Clockworks va mourir bientôt.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000071	Nous devons trouver le Dwarpet qui a volé ces engrenages.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000072	Trouver le Dwarpet
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000073	A la recherche du Dwarpet
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000074	Geron a dit que le Dwarpet Benku était au nord-ouest.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000075	Aller trouver Benku
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000076	En route pour aller voir Benku
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000077	Pour obtenir les engrenages de la part de Benku, tu dois récupérer cinquante Grands miel Bleu sur des Captain Wagsaac
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000078	Collecter cinquante Grand miels bleus
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000079	A la recherche du Grand miel bleu
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000080	Donner les engrenages de Clockworks à Macus
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000081	Rendre visite à Macus
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000082	En route pour aller chez Macus
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000083	Tu as récupéré le Témoignage ! Retourne vite voir Geron une fois les trois preuves en ta possession.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000084	Retourner voir Geron
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000085	En route pour aller voir Geron
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000086	La Guerre d'Unification
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000087	La Guerre d'Unification
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000088	Dunkan m'a dit qu'il y avait eu une guerre dans Flaris et je dois délivrer à Julia un rapport de Dunkan à propos de cette guerre,
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000089	Je dois délivrer le rapport de guerre de Dunkan à Julia
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000090	En chemin pour aller chez Julia
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000091	Quand je lui ai donné le rapport de guerre de Dunkan, Julia a dit qu'elle cherchait des personnes qui avaient des preuves de cette guerre.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000092	Volontaire à la recherche de preuves de guerre pour Julia
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000093	Volontaire à la recherche de preuves de guerre
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000094	Je dois trouver des preuves qui prouvent que Nerbal a bien envahit Flaris. Les gens de la ville le savent peut-être
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000095	Trouve une preuve de la convention 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000096	A la recherche de la convention
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000097	J'ai reçu une épée d'un soldat de Nerbal. La tâche de sang indique que des gens dans Flaris ont été tués. Je crois que je peux le prouver si je vais au Cristal de vie.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000098	Va au Cristal de vie avec l'épée de Nerbal
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000099	En chemin pour le Cristal de vie
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000100	J'ai appris par Pang au Cristal de vie que l'épée pourrait servir de preuve. Donc je vais la remettre à Julia
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000101	Je dois aller chez Julia avec l'épée de Nerbal
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000102	En chemin pour aller chez Julia
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000103	Finalement, la guerre s'est finie par une victoire de Flaris. Et les trois pays ont été unifiés
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000104	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000105	Terminé
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000106	Agonie du Prêtre
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000107	Agonie du Clerc
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000108	Nous voyons le monde différemment selon notre propre point de vue. Mais la vérité ne disparaitra pas c'est pour ça que je suis juste un croyant parmi les croyants.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000109	Merci pour vous aide. Grâce à vous je pourrais étudier la théologie. Et j'empêcherai que Rhisis de Saint Morning devienne une religion stéréotypée.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000110	Qui es tu? Je pense que si tu n'es pas un prêtre, tu devrais mieux t'en aller d'ici
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000111	Vraiment! Dans ce cas tu devrais aller à Flaris demander à Marche
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000112	Je crois que votre aide sera très utile pour le milieu religieux
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000113	Vraiment! Dans ce cas tu devrais aller a Flaris demander à Helena
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000114	Que le Dieu de Rhisis te bénisse.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000115	Wow, Quelles sortes de choses avez-vous fait ? Parce qu'il ne sera donné qu'à la personne qui a fait le travail
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000116	C'est la Branche Sainte? Wow. Quelle surprise!
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000117	Je crois que je suis vraiment béni des dieux parce que les gens de Flaris m'ont beaucoup aidé
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000118	Je n'aime pas beaucoup cette manière, mais je n'ai pas le choix. Si je peux redevenir un Clerc, je n'hésiterais pas
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000119	Oh, je ne savais pas quel était le vrai Rinen. Je devrais retourner travailler.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000120	Je crois que je suis vraiment quelqu'un de bénit parce que les gens de Flaris m'ont aidé
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000121	Aide le Clerc Déchu. Premièrement va parler à Marche
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000122	Va chez Marche
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000123	En chemin pour aller chez Marche
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000124	Aide Neidn, le Clerc Déchu. premièrement va parler à Helena
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000125	Va chez Helena
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000126	En chemin pour aller chez Helena
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000127	J'ai choisi une méthode rapide parmi les trois suggestions de Marche. Je devrais aller demander de l'aide à Valin.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000128	Tu devrais aller chez Valin demander un règlement rapide
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000129	En chemin pour aller chez Valin
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000130	J'ai choisi une méthode rapide parmi les trois suggestions de Helena. Je devrais aller demander de l'aide à Bulrox.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000131	Tu devrais aller chez Bulrox demander un règlement rapide
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000132	Sur le chemin pour aller chez Bulrox
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000133	J'ai choisi une méthode rapide parmi les trois suggestions de Marche. Je devrais aller demander de l'aide à Dunkan.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000134	Tu devrais aller montrer les preuves a Dunkan
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000135	En chemin pour aller chez Dunkan
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000136	J'ai choisi une méthode rapide parmi les trois suggestions de Helena. Je devrais aller demander de l'aide à Martin.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000137	Tu devrais aller montrer les preuves à Martin
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000138	En chemin pour aller chez Martin
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000139	J'ai choisi une méthode rapide parmi les trois suggestions de Marche. Je devrais aller demander de l'aide à Dior.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000140	Tu devrais aller chez Dior
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000141	En chemin pour aller chez Dior
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000142	J'ai choisi une méthode rapide parmi les trois suggestions de Helena. Je devrais aller demander de l'aide à Tina.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000143	Tu devrais aller chez Tina
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000144	En chemin pour aller chez Tina
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000145	Tu devrais retourner chez Neidn. Finalement je me prépare à me confesser
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000146	Tu devrais retourner chez Neidn
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000147	En chemin pour retourner chez Neidn
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000148	Tu devrais aller chez un client qui te demande.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000149	Tu devrais aller chez une personne qui l'aime, et ramène quelque chose qui sauvera Neidn
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000150	En chemin pour aller chez une personne qui se soucie de lui 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000151	J'ai donné ma main. Comme ça il sera un grand Clerc
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000152	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000153	Terminé
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000154	Pendentif de Foi
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000155	Valin a promis que si je récupérais une Griffe de Flybat corrompu il me donnerais le Pendentif de Foi.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000156	Tu devrais récupèrer une Griffe de Flybat Corrompu
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000157	A la recherche d'une Griffe de Flybat Corrompu
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000158	Va donner le Pendentif de Foi à Marche
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000159	Va donner le Pendentif de Foi à Marche
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000160	En chemin pour aller chez Marche
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000161	Preuves de Rinen
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000162	Dunkan essaie de prouver l'existence de Rinen 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000163	Donne cinquante poupées de Mia
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000164	A la recherche des poupées de Mia
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000165	Tu devrais donner la Branche Sainte à Marche
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000166	Tu devrais aller chez Marche
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000167	En chemin pour aller chez Marche
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000168	L'Arrangement du Massacreur
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000169	Dior a dit que pour obtenir une lettre de recommandation, tu dois venger Mr.Pumpkin de Flaris
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000170	Ramène cinquante Têtes de Citrouille à Dior
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000171	A la recherche de Têtes de Citrouille de Flaris
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000172	Tu devrais Donner une lettre de recommandation à Dior
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000173	Tu devrais aller chez Marche
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000174	En chemin pour aller chez Marche
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000175	L'irrationalité du Clerc
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000176	Bulrox m'a demandé de sauver Neidn à sa place
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000177	Tu devrais ramener cinquante Têtes de Citrouille de Flaris
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000178	A la recherche de Têtes de Citrouilles
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000179	Tu devrais ramener cinquante Chandelles Dorées à Helena
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000180	Tu devrais ramener cinquante Chandelles Dorées à Helena
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000181	En chemin pour aller chez Helena
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000182	Fausse Foi
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000183	Tu devrais ramener cinquante Poupées de Mia à Martin 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000184	Tu devrais ramener cinquante Poupées de Mia à Martin 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000185	A la recherche de Poupées de Mia 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000186	Tu devrais apporter la Branche Sainte à Helena
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000187	Tu devrais apporter la Branche Sainte à Helena
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000188	En chemin pour aller chez Helena
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000189	Preuve de Foi
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000190	Tu devrais ramener cinquante cardrin Rouge à Tina
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000191	Tu devrais récupérer cinquante cardrin Rouge
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000192	A la recherche de cardrin Rouge
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000193	Tu devrais apporter une lettre de pardon à Helena
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000194	Tu devrais apporter une lettre de pardon à Helena
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000195	En chemin pour aller chez Helena
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000196	La Guerre du Clown
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000197	La Guerre du Clown
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000198	Ah, vous avez fait du bon travail depuis que je vous ai rencontré la fois passée. grâce à votre aide, beaucoup de gens ne mourront pas. Je pense que maintenant vous méritez de recevoir un membre de troupe royale
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000199	J'ai entendu ce que vous avez fait. La reine a ordonné de te donner le droit de devenir un membre de troupe royale
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000200	Ne viens pas fouiner ici. Je n'aime pas que quelqu'un me dérange
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000201	Ma supposition qu'un criminel est adepte de Maal est exacte. Premièrement, amène la Crête de Maal à Helena
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000202	 Bienvenue. Je vous attendais. Je n'ai pas le temps d'attendre une commande de la famille royale. D'abord, aller voir Stima. Elle vous aidera, quoi qu'elle ait été un membre de groupe des émancipateurs de Darkon
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000203	C'est un genre de secret que beaucoup de soldats ont vu des clowns dans le camp des croyants de Maal. Vous, également, devriez garder ce secret. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000204	J'espère vous revoir à nouveau. Souvenez-vous, désormais vous êtes un membre de la troupe royale
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000205	Va-t'en !
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000206	J'ai rencontré Molang, un superviseur de la troupe royale. Molang m'a recommandé d'aller voir Stima
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000207	Tu devrais aller chez Stima
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000208	En chemin pour aller chez Stima
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000209	Stima a poursuivi un homme à l'allure louche, qui a laissé tomber la crête de Maal, Stima m'a demandé de l'apporter. De ce fait, une troupe royale de Saintmorning sera convaincue que les Criminels du rire sont des croyants de Maal 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000210	Tu devrais apporter la Crête de Maal a Molang
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000211	En chemin pour aller chez Molang
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000212	Molang était vraiment heureux car il avait la Crête de Maal qui etait la preuve que Maal est un criminel
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000213	Tu devrais donner la Crête de Maal a Helena
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000214	En chemin pour aller chez Helena
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000215	La crête de Maal a été apporté de façon sure à la famille royale. Helena m'a demandé d'aller voir Molang. Ainsi, j'ai décidé d'aller chez Molang 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000216	Demande à Molang ce que je dois faire
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000217	En chemin pour aller chez Molang
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000218	Bien que je n'aie pas reçu la commande de la famille royale, par le jugement rapide de Molang, j'ai été commandé d'aller Voir Stima 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000219	Tu devrais obtenir une mission de Stima
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000220	En chemin pour aller chez Stima
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000221	Pour traverser le brouillard, nous avons besoin de dix Verres de Ran que le capitaine Trangforma pourra vous procurer,
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000222	Tu devrais rapporter dix Verres de Ran à Stima
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000223	A la recherche de Verre de Ran pour un combat
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000224	Rapporte les Verres de Ran à Stima. Elle m'a demandé de persuader le Dwarpet de l'aider
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000225	Tu devrais demander au Dwarpet Acto où est Redy
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000226	En chemin pour aller chez Acto
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000227	Tu devrais aller chez Redy après avoir entendu l'explication d'Acto
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000228	Tu devrais demander à Redy de l'aide comme explication d'Acto
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000229	En chemin pour aller chez Redy
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000230	Redy a dit qu'elle m'aiderait si je rapportais cinquante Bon Royeur
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000231	Rapporte cinquante Bon Royeur après avoir tué des capitaines Chevaliers d'Acier
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000232	A la recherche de Bon Royeur
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000233	Redy a promis qu'elle ferait la mission de patrouille. Je devrais le faire savoir à Stima
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000234	Tu devrais faire savoir à Stima la promesse de Redy
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000235	En chemin pour aller chez Stima
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000236	Redy a promis de faire la mission
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000237	Tu devrais faire savoir à Stima la promesse de Redy
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000238	En chemin pour aller chez Stima
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000239	La troupe de Stima va attaquer les adeptes de Maal et nous devrions également les aider à attaquer le capitaine Driller 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000240	Tu devrais obtenir cinquante Droil de Nettoyage en tuant des capitaines Driller
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000241	A la recherche de Droil de Nettoyage
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000242	Les adeptes de Maal ont été balayés de Darkon, les opérations combinées entre Saintmorning et le groupe d'émancipateur ont été couronnées de succès. Fournir le message de Stima à Molang 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000243	Tu devrais retourner voir Molang
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000244	En chemin pour aller chez Molang
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000245	J'ai reçu une recompense de Molang
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000246	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000247	Terminé
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000248	Clockworks
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000249	Clockworks
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000250	Pourquoi étudiez-vous dans un endroit si dangereux ? Ca s'explique en un seul mot, passion. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000251	Tu devrais aider le Dwarpet Adin. Pour savoir la raison pour laquelle Clockworks s'est déplacé de l'ouest à la région est de Darkon, nous devrions demander de l'aide a Kerhi 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000252	Fournir la demande d'Adin. Si vous ne savez pas où est Kerhi, vous devriez demander à Phacham, un négociant.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000253	Sur le chemin pour aller chez Kerhi.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000254	Pour savoir où est Kerhi, j'ai demandé à Phacham. Il aide l'étude de Kerh, Phacham a indiqué également qu'il ne savait pas où était Kerhi. Tandis que Phacham cherche Kerhi, j'ai décidé d'accéder à sa requête.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000255	Tu devrais obtenir trois Esprits de garde en tuant des Capitaines Eldergard
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000256	A la recherche des Esprits de garde
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000257	J'ai entendu de Phacharm que Kerhi se trouve dans le nord-ouest du domaine des Volts
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000258	Tu devrais aller voir Kerhi
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000259	En chemin pour aller chez Kerhi
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000260	Kerhi ne peux pas se déplacer à cause des Volts. Sauvons Kerhi en récupérant dix Giga Ampères venant des Capitaines Volts.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000261	Collecter 10 Giga Ampère sur des Capitaines Volts
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000262	A la recherche de Giga ampère
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000263	Allons écouter Haven à propos des Rouages d'Horloge au milieu de Darkon
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000264	Tu devrais aller chez Haven
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000265	En chemin pour aller chez Haven
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000266	Haven a dit que pour connaître les horloges, nous avons besoin de la recommandation des citoyens de Flaris. allons récupérer la recommandation des citoyens de Flaris. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000267	Entre autres, nous devrions obtenir la recommandation d'Achaben, de Bolpor et de Remine 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000268	A la recherche de recommandations
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000269	J'ai entendu parler Haven. Je me demande qui a fait les rouages d'horloge. Allons questionner Adin à ce sujet 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000270	Tu devrais aller voir Adin
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000271	En chemin pour aller chez Adin
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000272	Adin ne savait pas pourquoi les rouages d'horloge sont venus uniquement dans la zone du milieu. Il n'est pas intéressé par autres choses. Tu devrais faire un rapport sujet des rouages d'horloge à Geron 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000273	Tu devrais aller chez Geron à Flaris
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000274	En chemin pour aller chez Geron
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000275	Je me demande qui contrôle l'empire de Madrigal. Je ferais mieux de me poser cette question après mon 2ème changement de classe.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000276	276
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000277	Terminé
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000278	Persuade Remine
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000279	Pour recevoir des recommandations, nous devons obtenir cinquante Sycales de l'Enfer en tuant des Capitaines Syliaca
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000280	Tu devrais obtenir cinquante Sycales de l'Enfer en tuant des Capitaines Syliaca
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000281	A la recherche de Sycales de l'Enfer
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000282	J'ai reçu la recommandation de Remine. Si tu as récuperé les deux autres, va voir Haven
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000283	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000284	Terminé
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000285	Persuade Achaben
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000286	Pour recevoir des recommandations, nous devons obtenir cinq Clean Mongtear en tuant des capitaines Greemong
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000287	Tu devrais obtenir cinq Clean Mongtear en tuant des capitaines Greemong
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000288	A la recherche de Clean Mongtear
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000289	J'ai reçu la recommandation de Achaben. Si tu as récuperé les deux autres, va voir Haven
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000290	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000291	Terminé
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000292	Persuade Bolpor
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000293	Pour recevoir des recommandations, nous devons obtenir cinq Minuteurs en tuant des Capitaines Carrierbomb
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000294	Tu devrais obtenir cinq Minuteurs en tuant des Capitaines Carrierbomb
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000295	A la recherche de Minuteurs
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000296	J'ai reçu la recommandation de Bolpor. Si tu as récupéré les deux autres, va voir Haven
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000297	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000298	terminé
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000299	Prologue
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000300	Histoire de Madrigal - Acte 1
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000301	Acte 2
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000302	Acte 3
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000303	Dernier Acte
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000304	Devoir de mémoire
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000305	(pensif) Hmm... Que dois-je faire ?! (vous regardant) Je suis vraiment heureux de te rencontrer en tout cas, crois-tu que tu pourrais m'aider ?
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000306	Pour être tout à fait honnête, quelque chose m'angoisse depuis quelques temps…
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000307	J'étudie l'histoire de Madrigal, mais il reste de nombreuses zones d'ombres… Ta force me serait précieuse, veux-tu bien m'aider, s'il te plaît ?
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000308	J'étudie l'histoire de Madrigal, mais il reste de nombreuses zones d'ombres… Ta force me serait précieuse, veux-tu bien m'aider, s'il te plaît ?
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000309	J'étudie l'histoire de Madrigal, mais il reste de nombreuses zones d'ombres… Ta force me serait précieuse, veux-tu bien m'aider, s'il te plaît ?
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000310	Il semble que Martiinyc soit trop occupée pour me rendre visite d'elle-même… (lisant la lettre) Hmm…d'accord j'accepte qu'elle poursuivre ces études sur l'histoire de Madrigal.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000311	Est-ce que je peux te renseigner ? Ah, vous voulez me remettre une lettre de Martinyc ? Reviens me voir avec ce Devoir de mémoire…
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000312	Trouver le Devoir de mémoire près de l'Office Public et le remettre au maire de Flarine.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000313	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000314	Division continentale
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000315	Parfait, je peux donc poursuivre mes recherches ! (chuchotant, en surveillant aux alentours) En fait... j'ai découvert que toutes les informations au sujet de l'histoire de Madrigal sont fausses !
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000316	Parfait, je peux donc poursuivre mes recherches ! (chuchotant, en surveillant aux alentours) En fait... j'ai découvert que toutes les informations au sujet de l'histoire de Madrigal sont fausses !
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000317	L'autre jour j'ai presque été tué par des assassins, j'ai alors réalisé la raison pour laquelle la Société d'Histoire ne veux pas poursuivre ses recherches… mais je n'abandonnerai jamais !
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000318	Il faut absolument que je découvre la véritable histoire de Madrigal, c'est très important ! Ensuite je pourrai révéler la vérité à tous les habitants.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000319	S'il te plaît, peux-tu m'aider ? Sois prêt à encourir de grands dangers cependant…
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000320	Merci !! Alors tout d'abord il me faut des pierres spéciales que l'on trouve sur chaque continent. Tu les trouveras près des Autels Pourpres des trois îles et il m'en faut 5 de chaque.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000321	Si tu penses que ça ne vaut pas le coup de risquer ta vie, je ne te blâmerais pas. Merci m'avoir écoutée néanmoins. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000322	(observant les pierres) Hmm… c'est exactement ce que je pensais. Bien, il faut que je poursuive mes recherches… Merci en tout cas !
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000323	Oh, attend... (silence bref) Maintenant tu dois faire très, très attention. Je crains que les assassins à qui j'ai eu affaire s'en prennent à toi...
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000324	S'il te plaît, rapporte-moi 5 pierres de chaque île : Flaris, Saint Morning et Darkon, soit 15 en tout. Bonne chance !
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000325	Collecter 5 Pierres de Flaris, 5 Pierres de Saint Morning, et 5 Pierres de Darkon, près des Autels Pourpres de chaque continent.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000326	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000327	Planification
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000328	Avant de te dire la vérité... Heu... On est dans le même bateau maintenant et tu es donc aussi en danger ! Veux-tu vraiment aller jusqu'au bout avec moi?
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000329	Avant de te dire la vérité... Heu... On est dans le même bateau maintenant et tu es donc aussi en danger ! Veux-tu vraiment aller jusqu'au bout avec moi?
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000330	J'apprécie ton courage ! Maintenant j'aimerai que tu remettes cette preuve à Gothante, le président de la Société d'Histoire de Saincity. Reste sur tes gardes cependant...
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000331	Je ne veux pas te forcer, je comprends que tu aies peur du danger…
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000332	(vraiment surpris) C'est... La... Par Rhisis ! Martinyc est donc parvenue à prouver sa théorie ! C'est... incroyable ! (fermant les yeux et réfléchissant)
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000333	Merci infiniment pour tout. Voici une lettre expliquant les faits, j'aimerai que tu ailles à Darkon1 et que tu la remettes à Hachal.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000334	Tu devrais le trouver à l'Usine des Erons de Darkon, et je suis persuadé qu'il pourra t'aider pour la suite. Prend bien soin de toi !
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000335	Tu souhaites connaître l'histoire de Madrigal ? Tu t'es adressé à la bonne personne. Ha ha ha !
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000336	Remettre la Preuve de la division continentale à Gothante, le Président de la Société d'Histoire, au nord de Saincity.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000337	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000338	Plaine de Bubble
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000339	Hmm ? Gothante t'a dit de venir me voir, pourquoi ? (remettant la lettre ) Que contient donc cette lettre?
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000340	Hmm ? Gothante t'a dit de venir me voir, pourquoi ? (remettant la lettre ) Que contient donc cette lettre?
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000341	Oh... Martinyc a obtenu des preuves de son invraisemblable théorie ! C'est vraiment une historienne de grand talent…
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000342	Quelle affaire ! Nous allons peut-être enfin réussir à percer tous les mystères de l'histoire de Madrigal ! C'est passionnant !
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000343	Es-tu d'accord pour nous apporter ton aide, s'il te plaît ?
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000344	Parfait ! A la lumière de ces faits, je pense que l'on pourrait trouver de nouveaux éléments dans la Plaine de Bubble. Je pars là-bas de ce pas, rejoins moi.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000345	Quoi ? Tu ne peux pas abandonner maintenant... S'il te plaît réfléchis-y encore.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000346	Je t'attendais avec impatience ! Bien, tout d'abord remet-moi la Preuve de la division continentale ainsi que la Lettre de Gothante s'il te plaît.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000347	Cet endroit est vraiment étrange... Hmm... La Plaine de Bubble…
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000348	Retrouver Hachal à la Plaine de Bubble pour poursuivre l'enquête sur l'histoire de Madrigal.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000349	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000350	Motif mystérieux
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000351	Avant que tu ne viennes, je me promenais aux alentours et j'ai découvert quelque chose d'étrange au nord de  plaine. Le sol a été creusé et..
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000352	(montrant du doigt) tu vois ces étranges cristaux à l'horizon ? Ils flottent au dessus d'un motif bien mystérieux. Malheureusement je n'ai pas eu le temps de l'étudier dans le détail car…
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000353	… de nombreux monstres rôdent autour, comme s'ils protégeaient quelque chose… Tu sais je suis érudit mais mes talents de combattant sont bien faibles…
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000354	Cependant cela ne devrait pas t'impressionner ! Es-tu prêt à m'aider encore une fois ?
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000355	Merci beaucoup ! Alors dirige-toi vers le nord jusqu'à trouver ce motif. Etudie-le avec attention et reviens vite me faire part de ta découverte.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000356	Tu veux vraiment abandonner ? Moi qui te pensais si courageux… Bien... Je ne peux pas te forcer...
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000357	Oh… Ceci est effectivement bien étrange… Je crois que nous ne sommes pas au bout de notre aventure !
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000358	Ces monstres ? Oui, ils semblent coriaces... Peut-être ferait tu mieux de former un groupe avant de t'y rendre ?
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000359	Etudier le motif mystérieux au nord de la Plaine de Bubble puis retourner informer Hachal de toute découverte.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000360	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000361	Troupe des Mages Pourpres
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000362	Hmm... Il semble que ce morceau de tissu porte le même motif que celui que j'ai vu sur le sol. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000363	Ce tissu semble contenir un mystérieux pouvoir… Peut-être que... (réfléchissant) As-tu déjà entendu parler de la Troupe des Mages Pourpres ?
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000364	Je ne détiens que très peu d'informations sur eux... mais étant donné qu'ils défendaient ce motif, il doit forcément y avoir un lien.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000365	Il faut que j'obtienne plus d'informations ! Je peux toujours compter sur toi ?
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000366	Bien ! Essaie d'obtenir des informations sur cette troupe, je pense que la seule solution pour cela est de les combattre... Pour ma part je dois retourner à Darkon, rejoins moi ensuite !
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000367	Quoi tu aurais peur d'eux ? Je te pensais vraiment plus courageux…
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000368	Hmm... C'est exactement ce que je pensais, les Mages Pourpres sont bien impliqués là-dedans... Merci beaucoup pour ces informations !
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000369	C'est au-delà de tes capacités ? Mais nous ne pourrons pas progresser si nous n'en apprenons pas plus à leur sujet...
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000370	Combattre la Troupe des Mages Pourpres, en tuant 10 Mages et un Archimage, puis retourner voir Hachal à Darkon 1.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000371	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000372	Image mystérieuse
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000373	Pendant que tu combattais ces affreux monstres, j'ai découvert quelque chose de très intéressant. C'est…
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000374	(prenant quelque chose derrière lui) Regarde ! Tu te souviens du mystérieux morceau de tissu que tu m'as apporté, non ?
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000375	Et bien c'est une image complète du motif qu'il y avait sur le morceau de tissu. Je l'ai trouvée dans d'anciens documents que j'avais, mais c'est la seule chose que j'ai découverte...
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000376	J'ai besoin de plus d'informations... Tu as toujours envie de percer ce mystère n'est-ce pas ?
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000377	Très bien ! Prend cette image et apporte-la à Rovanett qui travaille au Bureau des documents anciens de Saincity, près du Saint Hall.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000378	On est dans le même bateau désormais ! Tu ne peux plus reculer…
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000379	Hmm… Hachal t'as demandé de me remettre cela ? Très bien laisse-moi vérifier cette image s'il te plaît.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000380	Les anciennes archives sont toujours très mystérieuses, mais l'histoire de Madrigal est assurément le plus grand des mystères !
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000381	Apporter l'Image mystérieuse à Rovanett, au Bureau des documents anciens de Saincity, près du Saint Hall.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000382	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000383	Colline de Shade
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000384	Oh ! Cette image me rappelle quelque chose que j'ai lu dans d'anciens documents que j'ai étudiés.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000385	Connais-tu la Colline de Shade ? Tout comme la Plaine de Bubble, cet endroit est entouré de mystère…
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000386	Hors je me rappelle avoir lu qu'un mystérieux motif y était inscrit sur le sol… S'il est identique avec celui de la plaine de Bubble…
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000387	Il faut absolument aller vérifier, pourrais-tu faire cela pour moi s'il te plaît ?
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000388	Merci. Pars à la Colline de Shade, et essaie de trouver un lieu similaire à celui de la Plaine de Bubble. S'il existe, il devrait bien y avoir un indice là-bas !
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000389	Comment ?! Tu ne peux pas renoncer à une telle aventure ?
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000390	C'est incroyable ! Il existe donc bien un lieu similaire à la Colline de Shade. Laisse-moi étudier ce que tu m'as ramené...
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000391	S'il existe, l'endroit risque d'être très dangereux. Peut-être devrais-tu t'allier à d'autres aventuriers ?
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000392	Aller à la Colline de Shade et trouver u lieu similaire à celui de la Plaine de Bubble. Ramener ensuite tout indice à Rovanett à Saincity.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000393	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000394	Livre des origines
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000395	Ce que tu as trouvé à la Colline de Shade est vraiment intéressant. J'ai détaillé tout ce que j'avais pu trouver dans ce livre.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000396	S'il te plaît, apporte vite le fruit de mes découvertes à Hachal à Darkon 1.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000397	Tu ne veux vraiment pas faire cela pour moi ?
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000398	Oh… Rovanett a vraiment réalisé un travail incroyable en écrivant ce livre !
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000399	Nous approchons du but ! Bientôt la véritable histoire de Madrigal sera enfin connue de tous.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000400	Rovanett ne t'a donc rien dit ? Retourne la voir s'il te plaît, elle est la seule à pouvoir nous aider désormais.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000401	Apporter le Livre des origines à Hachal à Darkon 1.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000402	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000403	Mages Pourpres
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000404	(d'un air sombre) Comme je le pensais, le livre de Rovanett confirme que la Troupe des Mages Pourpres et ces étranges motifs sont bel et bien liés…
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000405	Cependant.. (hésitant pendant une minute) il indique que le Magicien Pourpre, leader des Mages Pourpres, a affronté les Héros de Madrigal pendant la Grande Guerre !?
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000406	C'est vraiment surprenant, mais cela ne semble faire aucun doute désormais…
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000407	Quelle suprise ! Mais je ne m'arrêterais pas avant d'avoir découvert toute la vérité.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000408	Tu souhaites également découvrir le fin mot de cette histoire n'est-ce pas ?
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000409	Je savais que je pouvais compter sur toi ! Bon, il faut rapporter toutes ces informations à Gothante au plus vite.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000410	Je ne vois pas ce que tu pourrais avoir à faire de plus urgent que cela…
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000411	Content de te revoir ! (recevant la thèse) Hachal t'as donc remis quelque chose pour moi, qu'est-ce donc ?
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000412	(lisant la thèse de Hachal) Oh... Par Rhisis ! C'est… C'est… C'est tout bonnement incroyable !!
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000413	Je suis vraiment content de te revoir, mais as-tu bien terminé les missions que Hachal a dû te confier ?
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000414	Apporter la Thèse de Hachal à Gothante, au nord de Saincity.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000415	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000416	Secret de l'Autel
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000417	Hmm… Il nous faut encore collecter quelques informations sur ce mystérieux symbole et la troupe des Mages Pourpres.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000418	Mais oui… les Autels Pourpres… Tout est lié ! Il doit forcément y avoir un indice là-bas, il faut enquêter.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000419	C'est vraiment très important tu sais. Et je peux compter sur toi n'est-ce pas ?
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000420	S'il te plaît, pars enquêter aux Autels Pourpres, je suis sûr que tu vas trouver un nouvel indice pour nous guider sur le chemin de la vérité.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000421	La vérité sur l'histoire de Madrigal devrait être ta priorité !
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000422	(observant le manuscrit) Oh merci ! Hmm... C'est écrit dans un dialecte très ancien, je ne pensais pas qu'un tel document pouvais encore exister.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000423	Mais heureusement je suis en mesure de le traduire. Accorde-moi un instant…
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000424	Il faut que tu inspectes les trois Autels Pourpres, il devrait bien y avoir un indice quelque part…
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000425	Partir à la recherche d'un indice, aux Autels Pourpres de Flaris, Saint Morning et Darkon.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000426	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000427	Parchemins magiques
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000428	J'ai fini de traduire le manuscrit. Il confirme que les trois Autels ont été érigés par le Mage Pourpre.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000429	Apparemment ces Autels servent à vouer un culte à quelqu'un, mais…
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000430	… mais je manque d'éléments pour réellement comprendre leur signification
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000431	Il faudrait trouver de nouveaux indices, je sens que la vérité est juste devant nos yeux…
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000432	Comme tu t'en doutes, je compte encore sur toi. Je peux te faire confiance ?
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000433	Merci d'avance ! Bon je pense qu'il faudrait 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000434	La vérité mérite parfois des sacrifices tu sais !
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000435	(surpris) Oh ! Ces parchemins que tu as trouvés renferment un pouvoir magique si grand ! Vraiment impressionnant !
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000436	Merci encore ! Cependant je ne suis pas en mesure de manipuler de telles forces… (réfléchissant) Peut-être que…
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000437	Oui ! Je ne vois que l'Archimage Laola pour accomplir cela ! Il faut que tu ailles la trouver à Anicenight, à Darkon 3.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000438	Tu n'arrives vraiment pas à trouver de nouveaux indices ? (prend un air inquiet))
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000439	Retourner à la Plaine de Bubble et la Colline de Shade et chercher de nouveaux indices près des motifs mystérieux.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000440	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000441	Archimage Laola
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000442	Bienvenue à Anicenight . Je t'attendais, je suis Laola.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000443	Oui, je sais que je ne ressemble peut être pas à ce que tu imaginais… Je suis très agées, mais ma magie me permet de conserver un corps d'adolescente.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000444	J'ai été la cible d'un sort terrifiant il y a longtemps… depuis je préfère vivre en ermite pour éviter de blesser les habitants de Madrigal…
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000445	Enfin… Je crois que tu m'apportes quelque chose, n'est ce pas ?
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000446	Oh… ces manuscrits sont… accorde moi quelques instants s'il te plaît.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000447	Ha ha~ L'avidité st un vilain défaut ! Ha ha~
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000448	Oh… Donc... C'était bien lui ! Je commençais à m'en douter, mais maintenant tout est clair… Tu veux savoir de quoi il s'agit non ?
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000449	Tu te demandes pourquoi on m'appelle Archimage ?  C'est un secret ! Ha ha ~
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000450	Je dois m'occuper de cette perle immédiatement, reviens me voir d'ici quelques minutes s'il te plaît.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000451	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000452	Grande Guerre
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000453	(d'un air ennuyé) Ce manuscrit est l'oeuvre du Magicien Pourpre… pour ma part, on m'appelait la Magicienne Violette
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000454	Nous avons combattu ensemble pendant la Grande Guerre… Tu veux en savoir plus n'est-ce pas ?
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000455	Et bien…ce monde, Madrigal, a en fait été créé par des êtres très puissants, les Clowns - Bubble, Shade et Ivillis. Le Magicien Pourpre avait érigé des Autels en leur honneur…
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000456	Cependant Rhisis n'apprécia pas que les Clowns agissent et se fassent passer pour des dieux. Une guerre d'une violence inouïe éclata alors et... Madrigal... fut scindé en trois îles…
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000457	Pourrais-tu me faire une faveur ?
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000458	Voici toutes les informations que je possède sur l'histoire de Madrigal. Pourrais-tu les remettre à Gothante s'il te plaît ?
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000459	Comment peux-tu refuser ma requête avant que je la formule ?
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000460	Les Mages Pourpres semblent être sur le pied de guerre… Oh, l'Archimage Laola t'a remis quelque chose pour moi ?
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000461	Les révélations de l'Archimage Laola sont incroyables ! Je ne m'attendais pas à cela...
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000462	La vérité est enfin connue, il ne reste qu'à la répandre à travers tout Madrigal désormais !
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000463	As-tu rencontré Laola ? Je sais que Aincenight est vraiment grand, mais tu devrais la trouver vers le nord est.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000464	Apporter le Livre de Laola révélant l'histoire de Madrigal à Gothante, à Saincity.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000465	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000466	Révélations
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000467	J'ai bien étudié le Livre de Laola, mais je n'aurai jamais pensé que la légende des Clowns était réelle !
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000468	Oui, parce que des gens en ont parlé, mais tout le monde sait qu'ils étaient les diables qui ont menacé Madrigal durant la Guerre des Héros.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000469	Bien qu'ils aient créé Madrigal, ils se sont opposés à Rhisis, et ont provoqué son courroux. Au final c'est Madrigal qui a souffert, ainsi que ses habitants…
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000470	Et le Magicien Pourpre était leur sous-fifre, qui a essayé à tout prix de cacher ce qui s'est véritablement passé aux origines de Madrigal.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000471	(retrouvant son calme) Peux-tu me rendre ce dernier service ?
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000472	Il faut absolument que tu ailles révéler tout cela à Martinyc, qu'elle diffuse la vérité dans tout Madrigal. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000473	Oh, tu as quelque chose d'important à faire ? Reviens une fois que tu auras fini.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000474	Ca faisait longtemps ! As-tu découvert quelque chose finalement ?
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000475	Oh… je savais que je pouvais compter sur toi ! Mais qu'as-tu donc découvert ? (lisant le parchemin de Gothante)
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000476	Oh !! Les Clowns… Rhisis.. Les trois îles… c'est incroyable ! Tout ce mystère est enfin éclairci ! Je te remercie infiniment, au nom de tous les habitants.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000477	As-tu quelque chose à me confier ? Non ? Donc tu viens juste pour me rendre visite ? Je suis timide tu sais ~
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000478	Révéler la vérité sur l'histoire de Madrigal à Martinyc, l'historienne de Flarine.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000479	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000480	Journal de l'aventurier
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000481	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000482	Journal de l'aventurier - Chapitre I
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000483	Bonjour. J'ai ici un livre que le maire de Darkon m'a demandé mais je croule sous le travail. Pourriez-vous jouer les livreurs ?
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000484	Et bien, je vous le demande comme une faveur.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000485	C'est bien dommage. Au revoir.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000486	Vous avez fait tout ce chemin pour me rencontrer ? Comment puis-je vous aider ?
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000487	Vous aviez l'air taillé pour cette aventure. Merci quand même.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000488	Voici le livre que le maire de Darkon m'a demandé mais je croule sous le travail. Pourriez-vous jouer les livreurs ?
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000489	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000490	Journal de l'aventurier - Chapitre II
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000491	Avez-vous quelques instants pour écouter cette histoire ? Voici le journal de Harmonin l'Aventurier. Mon grand-père parle de lui tout le temps. Ils étaient amis.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000492	Ainsi, il a découvert un nouveau continent. Vous rendez-vous compte tout un continent !!
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000493	Hum. Vous avez lu ce qui est écrit dans le journal ? On dirait une sorte de code… Je vais avoir besoin de l'aide du très sage Radéon. Pourriez-vous lui apporter ce journal ?
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000494	Merci. Il réside près de Flarine.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000495	C'est dommage que vous soyez si occupé.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000496	Qu'est-ce qui vous amène ?
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000497	Le maire de Darkon vous envoie ? Entendu, faites-moi voir ce journal…
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000498	Vous devez trouver le très sage Radéon pour décoder le journal.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000499	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000500	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000501	Journal de l'aventurier - Chapitre III
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000502	Voilà, j'ai fini. Harmonin devait être un homme cultivé. Il connait le langage de l'Ancienne Tribu.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000503	Ces pages indiquent où se trouve le nouveau continent, ça a une valeur extraordinaire. Apportez vite ces informations décodées au maire de Darkon. Je vais conserver le journal et faire des recherches. Je lui rendrai plus tard.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000504	Je vous le dis, ça va être un évènement historique.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000505	Ah ? Tant pis alors.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000506	Bonjour mon ami. J'étais impatient de vous revoir. Qu'a dit le très sage Radéon ?
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000507	Il a déchiffré le document ? Merci !! Acceptez ce gage de ma gratitude. Revenez quand vous voulez mon ami.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000508	Apportez le document décodé au maire de Darkon.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000509	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000510	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000511	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000512	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000513	A la découverte d'un continent
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000514	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000515	A la découverte d'un continent 1
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000516	Comment allez-vous depuis le temps ? J'ai essayé de vous retrouver mais je ne m'attendais pas à vous voir ici.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000517	Vous n'avez pas le journal ? Le très sage Radéon m'a envoyé les informations et nous avons trouvé le continent. C'est la première expédition sur ce continent. Voudriez-vous partir avec le premier groupe d'explorateurs.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000518	Fantastique. Je m'attendais à votre réponse. Commencez par aller trouver Esope dans les montagnes Gouthan à Darkon 1.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000519	Entendu. Je trouverai quelqu'un d'autre.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000520	On croise rarement des gens dans ces montagnes.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000521	Vous cherchez Esope ? Oui, je le connais. C'est mon arrière grand-père.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000522	Trouvez les descendants d'Esope dans les montagnes de Darkon pour obtenir des informations sur le nouveau continent.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000523	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000524	A la découverte d'un continent 2
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000525	Un nouveau continent ? Oui, ça me rappelle quelque chose. Il parait que ce continent est au nord des montagnes gouthan par-delà les nuages. Vous voulez prendre le risque de voyager ?
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000526	Haha, je savais que vous aviez l'allure d'un aventurier. Volez droit au nord depuis les montagnes Gouthan.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000527	Les jeunes ne croient plus en rien. Tant pis.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000528	Vous venez d'arriver ? Je ne vous ai jamais vu ici.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000529	Je savais que vous étiez de Madrigal. Je parie que vous êtes très fort puisque vous avez trouvé cet endroit. Bienvenue à Harmonin.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000530	Traversez les nuages au nord des montagnes Gouthan pour atteindre le nouveau continent.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000531	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000532	A la découverte d'un continent 3
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000533	Vous cherchez Harmonin ? Ryan pourra peut-être vous renseigner.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000534	Vous êtes nouveau dans le coin. Que cherchez-vous ici ?
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000535	Lasa vous envoie ? Comme je ne vous connais pas, je ne sais pas si je peux tout vous dire. Vous allez devoir faire vos preuves. Voulez-vous essayer ?
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000536	Ryan sait quelque chose à propos de Harmonin. Allez lui parler.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000537	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000538	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000539	A la découverte d'un continent 4
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000540	Vous êtes tenace ! Je vous ferai donc confiance si vous m'aidez. C'est entendu ?
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000541	J'aime bien votre style. Au nord d'ici, il y a des monstres appelés Crapissons. Apportez-moi donc 10 cœurs de ces saletés !
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000542	Si vous ne m'aidez pas, je ne vous dirai rien. C'est à vous de voir.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000543	Vous les avez tous ? Lasa m'avait bien dit que vous aviez du potentiel. J'ai envoyé vos renseignements à Lasa. Elle vous dira tout.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000544	Je ne compte pas 10 cœurs là. Dépêchez-vous d'aller en chercher d'autres.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000545	Apportez 10 cœurs de Crapissons à ryan pour gagner sa confiance.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000546	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000547	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000548	A la découverte d'un continent 5
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000549	Allez parler à Lasa pour avoir les informations.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000550	Vous avez réussi le test de Ryan si vous êtes là.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000551	Allez parler à Lasa pour avoir les informations.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000552	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000553	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000554	A la découverte d'un continent 6
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000555	Voici une copie du journal de Harmonin. J'ai entendu dire qu'il existe 3 journaux. Nous n'avons que le second. Je n'ai pas pu le déchiffrer mais je parie que vous parviendrez à en tirer des informations.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000556	Bienvenue. Avez-vous visité le nouveau continent ?
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000557	Je n'arrive pas à croire qu'il y avait bien un continent. Nous possédions le premier journal et voilà que vous nous apportez le second. Vous êtes plein de ressources.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000558	Je vais m'arranger avec le très sage Radéon pour la traduction. Revenez me voir bientôt.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000559	Discutez avec le maire de Darkon pour plus d'informations.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000560	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000561	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000562	Voyage dans les ténèbres
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000563	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000564	Chapitre I - Déchiffrer le second volume
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000565	Je suis content de vous revoir. Comment allez-vous ? J'ai demandé à Radéon de déchiffrer le second volume du journal de Harmonin que vous avez trouvé. Mais je n'ai pas encore sa réponse.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000566	Pourriez-vous aller voir où il en est ?
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000567	J'ai un mauvais pressentiment…
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000568	Oh, très bien, j'attendrai.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000569	Je savais que vous reviendriez.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000570	Reposez-vous quelques instants mon enfant !
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000571	Allez voir Radéon pour vérifier où en est la traduction du second volume.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000572	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000573	Chapitre II - Poudre magique
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000574	C'est vrai qu'il attend depuis longtemps. J'étais entrain de décoder le journal quand j'ai eu un souci. Les dernières pages se sont effacées comme par magie. Ce phénomène indique que cette partie est la plus importante.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000575	J'ai recherché dans les travaux de mon ancètre et j'ai trouvé ceci: 'Pour lire les lettres cachées, la "Poudre rouge" il faut utiliser'. Pourriez-vous trouver des informations sur cete poudre rouge ?
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000576	Le romancier Gergantes à Flarine aura peut -être des informations… s'il n'est pas trop ivre pour vous répondre.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000577	Vous ne parlez pas aux alcooliques ? Dans ce cas nous ne pourrons pas déchiffrer ce volume. Bonne journée.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000578	Oups, j'ai encore renversé ma bibine. Vais devoir acheter une nouvelle bouteille… *burp*
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000579	Ouuuh ça tourne... Qu'est-ce que tu veux mon pote ?
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000580	Trouvez Gergantes à Flarine pour obtenir des informations sur la poudre rouge.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000581	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000582	Chapitre III - Un service à Gergantes
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000583	Tu veux des tuyaux sur la "poudre rouge"? Je suis le seul à avoir des infos à ce sujet mon gars, je vais pas te filer l'info pour rien. Rends-moi un service et je t'aiderai.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000584	J'ai oublié ma 'Liqueur du diable' dans le Jardin de Rhisis. C'est une liqueur extrèmement rare et forte. Elle est évidemment très très chère. Ramène-moi ma bouteille et je te parlerai de la poudre rouge.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000585	J'ai dû laisser la bouteille au pied d'un arbre du jardin de Rhisis. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000586	*burp* bouge de la, l'info est pas gratuite je t'ai dit.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000587	Tu as trouvé ma précieuse… mon cadeau d'anniversaire. Allez, une petite gorgée pour fêter ça. *hips*
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000588	T'as pas encore ma liqueur du diable ? C'est que tu veux pas vraiment ton information…
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000589	Rapportez la liqueur du diable à Gergantes à Flarine.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000590	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000591	Chapitre IV - La poudre rouge
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000592	Tu m'as rapporté ma précieuse bibine, avant de retourner picoler et d'oublier ton souci, je vais te dire ce que je sais sur la poudre rouge. Elle a été découverte par un scientifique nommé Lertes.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000593	J'ai appris qu'il avait inventé la poudre rouge en l'interrogeant alors que j'écrivais une nouvelle sur la peinture. La poudre de Lertes est un révélateur, je pensais que personne l'avait lu.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000594	T'as ton paiement pour la liqueur. Ah oui, j'oubliais! On trouve de la poudre de Lertes tout à l'ouest de Darkon 2. Bon vent !
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000595	Tu as peu de chances de trouver cette info par toi même… si ça t'intéresse toujours, reviens me voir plus tard.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000596	La poudre de Lertes existe bel et bien. Merci !
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000597	T'es pas censé chercher la poudre de Lertes ? Je peux pas te dire exactement où elle est, du vent !
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000598	Suivez la piste donnée jusqu'à Darkon 3 et trouvez la poudre de Lertes.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000599	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000600	Chapitre V - Volume II déchiffré
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000601	Voilà, le journal est déchiffré. Le maire de Darkon avait raison d'être inquiet. Si le journal dit vrai, nous courrons un grave danger.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000602	Faites vite mon jeune ami… j'ai l'impression que les ténèbres se déversent déjà sur Madrigal.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000603	Vous ne voulez pas que le maire vienne chercher le journal directement aussi ?!
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000604	Merci, je vais lire ceci avec la plus grande attention.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000605	Livrer la transcription du volume II au maire de Darkon.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000606	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000607	A la recherche du volume III
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000608	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000609	Chapitre I - sombres nouvelles
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000610	En lisant le volume II du journal de Harmonin, il apparaît qu'il existe quelque part un 3eme volume! Il y a quelques indications sur l'endroit où vous pourrez le trouver.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000611	Ces indications sont plutôt vagues et ne présagent rien de bon. Allez voir Ryan au camp Hotaru. Il pourra peut-être vous en dire plus.  
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000612	Ryan vit au camp Hotaru sur Harmonin. Espérons qu'il aura des informations.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000613	Si vous êtes trop occupé, je peux demander à quelqu'un d'autre.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000614	Bonjour. Vous avez besoin d'informations à propos du volume III du journal de Harmonin ?
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000615	Aller voir Ryan sur Harmonin pour obtenir des informations.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000616	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000617	Chapitre II - Passage secret
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000618	Votre document décrit précisément un endroit que je surveille. Harmonin savait qu'une barrière magique existait en ce lieu.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000619	La fin du second volume indique que Harmonin a trouvé un moyen pour franchir la barrière. Le troisième volume sera sans doute dans cette région lugubre.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000620	La barrière est tombée à la mort d'Azranoct, vous pourrez trouver le passage aisément. Cherchez aux alentours des camps abandonnés au nord ouest du canyon.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000621	Le nom d'Azranoct vous effraie ? Revenez quand vous aurez retrouvé votre courage.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000622	Faites-moi voir ce que vous avez trouvé ! Je suis persuadé que cette boîte contient des informations précieuses.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000623	Aucune nouvelle du volume III ? Cherchez encore, je vous fais confiance.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000624	Explorer la zone au nord ouest du canyon d'Ishtar pour trouver des indices sur le volume III.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000625	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000626	Chapitre III - Une boîte étrange
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000627	Hum, je n'arrive pas à ouvrir la boîte, c'est frustrant… le chef d'expédition Vespu aura peut-être une idée.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000628	Allez vite parler à Vespu avant qu'il ne reparte à l'aventure.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000629	A part Vespu personne ne pourra vous aider. Bonne chance quand même.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000630	On ne s'est pas déjà rencontrés quelque part ?
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000631	Vous voulez ouvrir cette boîte. Voyons ça…
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000632	Trouvez Vespu et demandez-lui d'ouvrir la boîte.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000633	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000634	Chapitre IV - Casse tête
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000635	C'est très étrange j'ai déjà vu une telle boîte dans des fouilles il y a des années. Nous n'avions pas réussi à l'ouvrir. Je pense pourtant avoir une piste pour vous.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000636	Nos scouts ont rapporté des morceaux d'épées et de boucliers faits dans la même matière. Les créatures qui les possédaient ont forcément des outils pour travailler cette matière.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000637	J'admire votre courage. Les Epéistes d'Ishtar dans le canyon auront peut-être des trousses d'outils mystérieux pour entretenir leur équipement.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000638	Si des héros tels que vous ne s'intéressent plus à l'avenir de Mardigal, nous sommes perdus.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000639	Oui, on dirait que ça fonctionne. Ouvrir cette boîte ne devrait plus prendre longtemps.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000640	Je ne vous aurais pas demandé de le faire s'il était aisé de se procurer une trousse d'outils mystérieux. Courage, vous y arriverez.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000641	Trouvez une trousse d'outils mystérieux pour ouvrir la boîte.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000642	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000643	Chapitre V - Dans la boîte
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000644	Au dos du parchemin dans la boîte, il y a une carte qui explique où est caché le volume III. Apportez ça à Ryan. Faites vite, il pourra vous expliquer le chemin.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000645	Il y a du sang séché dessus, je n'aime pas du tout ça. Dépêchez-vous.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000646	Vous ne pouvez pas abandonner maintenant !
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000647	Haha, bien joué, ce parchemin indique où est caché le volume III du journal de Harmonin.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000648	Apportez le parchemin à Ryan.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000649	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000650	Zone d'ombre
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000651	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000652	Chapitre I - Une caverne ?
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000653	Selon votre parchemin, il y a une sorte de caverne loin au nord ouest dans le canyon d'Ishtar. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000654	Le volume III du journal de Harmonin doit être dans cet endroit. Faites attention à vous, nous ne pourrons pas venir à votre secours. 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000655	Si seulement vous pouviez trouver le volume III du journal de Harmonin, nous aurions le fin mot de cette affaire.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000656	Je refuse de croire que vous abandonniez maintenant.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000657	Nous sommes sur la bonne piste, le but est proche. Je le sens.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000658	Vous n'avez pas trouvé ce que vous cherchiez ? Persévérez, c'est d'une importance capitale !
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000659	Explorez la 'caverne' dont Ryan vous a parlé pour trouver le volume III. Pourvu que les monstres ne l'aient pas trouvé avant vous.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000660	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000661	Chapitre II - Volume déchiré
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000662	Je ne suis malheureusement pas capable de déchiffrer ceci. Retourner voir Radéon, pour qu'il s'en charge.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000663	Vite, vite, allez voir Radéon, ces créatures pourraient attaquer à n'importe quel moment. Ces pages contiennent peut-être notre salut.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000664	Si vous refusez, vous signez notre arrêt de mort à tous !
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000665	Encore vous ! Mais vous ne vous arrêtez jamais pour souffler dites donc !
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000666	Hum, je vais déchiffrer cette partie du journal. Patientez un instant.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000667	Apportez le morceau du volume III du journal de Harmonin à Radéon.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000668	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000669	Chapitre III - Fragment déchiffré
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000670	J'ai fini avec ce morceau du journal. Malheureusement la partie la plus intéressante est manquante.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000671	Il est fait référence dans ces pages au général Mahtolle et à un complot impliquant Azranoct et Shade. Hélas, sans la fin du journal…
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000672	Ryan, au camp Hotaru pourra très certainement vous guider grâce à ces informations.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000673	C'est votre chance de devenir une légende, ne la laissez pas passer…
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000674	Déjà de retour ! Je vois à votre air sombre que les nouvelles sont mauvaises...
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000675	Voyons voir ce que ça raconte…
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000676	Apportez le morceau de journal déchiffré à Ryan.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000677	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000678	Chapitre IV - Révélations
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000679	Juste ciel ! Mahtolle, le général des armées d'Azranoct rassemble des troupes pour nous envahir… c'est ENORME !
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000680	Je vous mets ma main à couper que Mahtolle possède la partie manquante de ce journal. Je ne vois que vous pour aller le récupérer.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000681	Si le journal dit vrai, vous trouverez Mahtolle, le seigneur des souffrances, dans la Crypte des sans repos au fond du canyon d'Ishtar.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000682	Oh! Vous êtes vraiment incroyable ! Vous avez sauvé Madrigal.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000683	Au secours obiadwankenturbi, vous êtes notre seul espoir… !
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000684	Dépêchez-vous, j'ai le sentiment que cette histoire cache quelque chose d'encore pire… sans vouloir être alarmiste.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000685	Terrassez le seigneur des souffrances dans la crypte et rapportez le reste du volume III à Ryan.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000686	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000687	La voie du Mentor
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000688	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000689	La voie du mentor (1)
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000690	Bonjour aventurier.. Je suis Inisis, le mentor de Madrigal. J'ai passé 750 ans à entrainer des étudiants mais mon temps touche à sa fin.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000691	Je vais partir pour le long voyage mais je dois accomplir une tâche importante. Je recrute des mentors qui suivront ma voie pour guider les jeunes aventuriers de Madrigal.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000692	Tous ceux qui le souhaitent peuvent s'inscrire à ce programme. Prenez contact avec l'[entraineur des Acolytes] Ellic à Flaris si le cœur vous en dit. Je lui ai confié toute la paperasse.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000693	L'expérience de Mentor vous apportera de nombreuses récompenses à tous points de vue.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000694	Les jeunes gens de nos jours... vous avez tous peur des défis;
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000695	Vous avez frappé à la bonne porte pour devenir un mentor.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000696	Si Inisis vous envoie, je vous fais confiance.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000697	Parlez à Ellic à Flarine pour en apprendre plus sur les mentors.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000698	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000699	La voie du mentor (2)
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000700	Il est regrettable qu'Inisis ne puisse plus prendre d'apprentis, il nous faut former de nouveaux mentors.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000701	Être mentor est un sacerdoce mais comme tout engagement, ça a son importance.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000702	Vous pensez avoir les tripes d'un bon mentor ?
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000703	Oui, je suis un bon juge de caractère. Parlez à Mustang à côté pour connaître les détails de la formation. J'ai une tâche urgente à accomplir, je dois filer.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000704	Tant pis, je trouverai quelqu'un d'autre. Byebye
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000705	Vous souhaitez devenir mentor… ?
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000706	Hum. Ça tombe bien, on recrute des mentors actuellement.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000707	Parlez à Mustang pour connaître les détails de la formation de mentor.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000708	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000709	La voie du mentor (3)
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000710	Désolé, je croule sous le travail. Ok ! Je suis à vous.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000711	Devenir mentor n'est pas simple. Si vous réussissez, Inisis à Darkon vous inscrira au registre.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000712	Allez trouver l'[Entraîneur des Magiciens] Winyei à Saint City pour d'autres explications si vous êtes toujours motivé.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000713	Winyei habite à Saint City. Elle est très qualifiée.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000714	Entendu. Merci de vous être renseigné en tout cas.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000715	Bonjour, qu'est-ce que je peux faire pour vous? <3
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000716	Un moment, je vous prie, je trie des livres.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000717	Parlez à Winyei à Saint City.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000718	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000719	La voie du mentor (4)
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000720	Vous voulez devenir mentor..? Hum… Comprenez-vous ce que ça veut dire ? Un mentor est un guide, modèle pour les jeunes aventuriers. Il doit les éduquer.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000721	Si vous devenez mentor, vous aurez la responsabilité de vos apprentis, d'en faire de meilleurs citoyens pour le futur de Madrigal. C'est très gratifiant. Voir évoluer ses élèves est la plus grande récompense du mentor.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000722	Hent est responsable du choix final. S'il vous juge apte, vous pourrez devenir mentor. Allez lui parler si vous êtes toujours motivé.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000723	Hent est l'instructeur des Acrobates. Vous le trouverez à Darkon.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000724	C'est en effet une responsabilité... Prenez le temps de réfléchir.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000725	Winyei vous envoie..? Veuillez patienter quelques instants je termine une leçon.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000726	Rencontrez Hent pour vous inscrire aux examens.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000727	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000728	La voie du mentor (5)
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000729	Merci de votre patience. Winyei m'a fait dire que vous souhaitiez devenir mentor. Hummm. Il est difficile de dire qui fera un bon mentor ou non. Vous êtes prêt à vous donner à fond?
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000730	Je sens que vous êtes motivé et que vous avez la patience nécessaire, c'est bien. Nous verrons bien ce que vous valez sur le terrain...
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000731	Vous venez d'accomplir votre premier pas sur la voie du mentor.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000732	Pour bien appréhender l'instruction, il faut toujours repenser à votre expérience, à vos débuts et vos propres difficultés. Il faut toujours cultiver le talent de vos apprentis. Il est temps de retourner voir Inisis.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000733	Vous avez raté votre chance. Peut-être avez-vous d'autres rêves. Au revoir.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000734	Félicitations.  Vous êtes officiellement inscrit au registre des mentors de Madrigal. Je compte sur vous pour enseigner à de nombreux apprentis. N'oubliez jamais votre motivation et vous deviendrez un mentor exceptionnel.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000735	Obtenez l'approbation de Hent et informez Inisis du résultat.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000736	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000737	Flaris
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000738	Saintmorning
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000739	Darkon
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000740	Harmonin
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000741	Scenario
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000742	General
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000743	Bureau
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000744	Event
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000745	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000746	Chapitre VI - Sombres nouvelles
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000747	Pas étonnant que Harmonin ait été tué. Il en savait trop.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000748	Si ce parchemin dit vrai, Harmonin a eu une chance de cacher son journal avant de mourir. Le maire de Darkon doit être tenu au courant !
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000749	Nous touchons au but, ne faiblissez pas.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000750	Le futur de Madrigal ne vous intéresse pas ? Après tout ce que vous avez fait, je ne comprends pas… 
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000751	Il faut faire vite à présent. Qui sait ce qui se passera si nous n'agissons pas…
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000752	Vous semblez porteur de sombres nouvelles.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000753	Oh.. C'est… Harmonin assassiné et une carte indiquant l'endroit où il a caché son dernier journal ?
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000754	Apportez le parchemin au maire de Darkon.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000755	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000756	Vous ne pouvez pas entrer dans la crypte des sans repos tout seul. Les monstres y sont redoutables. Pensez à emmener des compagnons d'arme avec vous.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000757	Vous êtes un véritable Héro !
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000758	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000759	// 15차 시나리오 퀘스트 미 완료 대사 빠진 부분 추가 //15 premier scénario, quêtes U. S//
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000760	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000761	Vous n'avez rien trouvé ? C'est urgent faites vite.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000762	Vous n'avez pas encore trouvé Gergantes ? Lui seul détient des informations sur la poudre de Ler. Il est impossible de déchiffrer ces pages sans la poudre.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000763	Dépêchez-vous c'est urgent.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000764	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000765	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000766	Ryan est très intelligent, il est célèbre dans tout Madrigal.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000767	Vous devez aller voir Vespu pour ouvrir la boîte, il n'y a pas d'autre solution.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000768	Mais qu'est-ce que vous faites encore là ?
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000769	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000770	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000771	Seul Radéon pourra déchiffrer le volume II du journal.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000772	Ce fragment était particulièrement difficile à déchiffrer. Ne perdez pas plus de temps.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000773	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000774	// 15차 시나리오 스승 퀘스트 관련 미 완료 대사 빠진 부분 추가 //
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000775	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000776	Dépêchez-vous d'aller parler à Ellic.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000777	Mustang est trop occupé ? Vous allez devoir attendre dans ce cas, je n'ai pas le temps non plus.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000778	Saint City n'est pas très loin. Vous devriez y trouver Winyei mais elle est très occupée.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000779	C'est tout ce que je peux faire pour vous. Allez Hent pour devenir mentor.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000780	Vous l'avez rencontré ? Allez le voir pour qu'il vous inscrive au registre officiel des mentors.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000781	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000782	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000783	// 15차 어느 모험가의 일기장 시나리오 퀘스트 미 완료 대사 추가 //
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000784	
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000785	Vous serez richement récompensé.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000786	Dépêchez-vous c'est très important.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000787	Ne faites pas attendre le maire de Darkon.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000788	Vite, j'ai besoin de votre aide.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000789	Vous ne l'avez pas trouvé ? Cherchez mieux !
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000790	Encore ici ? Allez vite voir Ryan !
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000791	J'ai donné les informations à Lasa. Allez la voir.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000792	Vous avez travaillé dur pour obtenir ces informations.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000793	On dirait que c'est exactement ce que nous cherchions…
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000794	Prenez votre temps.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000795	Attention à ne pas perdre le document.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000796	Revenez quand vous voulez. Je vous le garde en sécurité.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000797	J'espère que vous trouverez des informations.
IDS_PROPQUEST_SCENARIO_INC_000798	Allez voir Ryan si vous avez des questions.